# Инструкция по работе с GIT  

## Выделение текста
- чтобы выделить текст  курсивом, необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_), например *вот так* или _вот так_

- чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком подчеркивания, например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста курсивом и полужирным, необходимы для совмещения этих способов в одном предложении, например, _текст может быть и выделен курсивом_ и **быть полужирным**. 

## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочкой (*) или знаком +, например, вот так:
* Пункт 1
* Пункт 2  
* Пункт 3
+ Пункт 4

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты пронумеровать, например, вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт
3. Третий пункт

## Основные команды GIT

git init (инициализировать новый репозиторий)

git status (показывает текущие изменения)

git add (отслеживает изменения в файле)

git commit (фиксирует изменения в репозитории)

git branch (ветвление)

git log (проверяет коммиты)

git merge (применяет входящие изменения)

git checkout (изменяет текущущю ветку)

## Работы с репозиториями на Git и Github

1. Cоздать аккаунт на Github.com

2. Cоздать локальный репозиторий.

3. "Подружить" локальный и удаленный репозитории. Github при создании подскажет как это можно сделать

4. Отправить (push) локальный репозиторий в удаленный (на Github) нужно бужет авторизоваться на удаленном репозитории. 

5. Провести изменения с "другого компьютера".

6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория.

7. Делаем "fork" интересующего нас репозитория:
7.1. Делаем git clone для нашей версии этого репозитория.
7.2. Создаем ветку с предлагаемыми изменениями. 